Repository: Arul15/Games
Catalog: deepImage-master/deepImage/*.lproj/AlbumFamousPeople.strings
Languages: zh_hant

# AlbumTitle
source: Famous People
zh_hant: 世界名人

# ImageTitle001
source: Einstein
zh_hant: 愛因斯坦

# ImageTitle002
source: Napoleon
zh_hant: 拿破崙

# ImageTitle003
source: Mona Lisa
zh_hant: 蒙娜麗莎

# ImageTitle004
source: Marilyn Monroe
zh_hant: 瑪麗蓮·夢露

# ImageTitle005
source: Bruce Lee
zh_hant: 李小龍

# ImageTitle006
source: Gandhi
zh_hant: 甘地

# ImageTitle007
source: Elvis
zh_hant: 貓王

# ImageTitle008
source: Audrey Hepburn
zh_hant: 奧黛麗·赫本

# ImageTitle009
source: Beethoven
zh_hant: 貝多芬

# ImageTitle010
source: Lincoln
zh_hant: 林肯

# ImageTitle011
source: Kennedy
zh_hant: 甘迺迪

# ImageTitle012
source: Chaplin
zh_hant: 卓别林

# ImageTitle013
source: Sun Yat-sen
zh_hant: 孫中山

# ImageTitle014
source: Van Gogh
zh_hant: 梵谷

# ImageTitle015
source: Washington
zh_hant: 華盛頓

# ImageTitle016
source: Franklin
zh_hant: 富蘭克林

# ImageTitle017
source: Bach
zh_hant: 巴哈

# ImageTitle018
source: Tolstoy
zh_hant: 托爾斯泰
